Fuegos Artificiales
de mi Corazón.
Adaptación de la novela
Una ciudad que te espera, de Jiuyuexi
Episodio 11.
Qin Qin.
Es hora de volver a casa.
¿Quién es él?
Mi hermano.
¿Crees que soy estúpido?
Es verdad.
No irás con él.
Déjala ir.
¿Quién te preguntó?
Deja de pelear, Yan Chen.
¡Detente!
Deja de pelear.
Ya basta.
¿Con quién irás?
¿Con quién?
Song Yan.
Tengo que ir a casa.
Está borracha.
El aire frío la enfermará.
Baja la ventilación del asiento trasero para
que no sople directamente hacia ella.
Subtítulos al Español por Jessica.
¿Adónde vamos?
A casa de mis padres.
¿La vas a llevar allí en su estado?
¿Estás loco?
Mis padres estarían
durmiendo a esta hora.
No la verán.
Meng Yan Chen.
Estaba de mal humor...
así que bebió para desahogarse un poco.
¿Es esto realmente necesario?
¿No puedes ser más comprensivo
con tu hermana?
No te gusto tanto, ¿verdad?
¿Por qué no vienes?
¿Es porque en realidad no te gusto?
Si no te gusto,
¿por qué dijiste esas cosas?
¿Por qué me dijiste
que estabas loco por mí?
Me lo tomé en serio.
¡Me lo tomé en serio!
Qin.
¿Cuál es el problema?
Yan Chen.
Estoy asustado.
No pasa nada.
Aquí estoy.
No tengas miedo.
Ven, puedes dormir conmigo.
Yan, ¿vas a buscarla?
Yan, sólo un pequeño recordatorio.
Estaba borracha y actuó fuera de lugar.
No significan nada.
La brecha entre ustedes dos sigue ahí.
Ya lo sé.
¿Entonces por qué sigues yendo con ella?
Tienes 29 años, no 19.
Si te niegas a dejarlo ir, te derrumbarás.
Zhai Miao.
Después de lo que pasó anoche,
¿qué va a pasar ahora
si no voy a verla?
Probablemente no volverá a buscarte.
Por eso voy a verla.
Yan, ¿de verdad te gusta tanto?
Tú mismo lo dijiste.
Está bien cuando no la ves.
Entonces no vayas a verla.
Pero ella está aquí.
Así que tengo que ir a buscarla.
¿Está aquí?
¿Dónde está?
¿Cómo es que no la vi?
Está bien, está bien.
Ve a la escuela.
Deja de meterte en mis asuntos.
Yan.
-¡Yan!
-La leche de soja de hoy parece muy fresca.
Papá, mamá, ayudadme a parar Yan.
-¿Qué pasa?
-Está buscando a Xu Qin otra vez.
Puso una fachada y
negó que ella le gustaba.
Ahora, la chica lo saludó...
y él está luchando por ir hacia ella.
Toma esto, Miao.
-Ve a desayunar dentro.
-Sí.
-Ve a desayunar. Abre la puerta.
-Papá.
-Entra.
-Date prisa. Esto es pesado.
Date prisa y vete.
Habla con él.
¿Vas a buscar a Xu Qin?
Yan.
Después de que tu padre se fuera,
te criamos tu tía y yo.
Te tratamos como a nuestro propio hijo.
Sé muy bien cómo eres.
Eres más ladrador que mordedor.
Dijiste que no te gustaba,
que la despreciabas.
Eso eran mentiras.
No importa cuánto hayas sufrido,
en el momento en que la ves, todo...
Desde joven,
has sido cabeza dura.
Cuando se trata de amor,
nunca escuchas la opinión
de tu tía y la mía.
Si deseas irte,
vete.
Pero..,
sólo esta vez.
Esta vez.
Pase lo que pase,
no está bien que pisoteen a una
persona una y otra vez.
¿Entiendes, niño?
¿Hola?
Soy yo.
Lo sé.
¿Estás sobria?
¿Dónde estás?
En casa.
Iré a verte.
Estoy en casa de mis padres.
Dame un minuto.
Ahora vuelvo.
De acuerdo.
Señorita Xu, ¿es ese su amigo?
Ha esperado mucho tiempo.
No estabas en casa,
así que no le dejé entrar.
De acuerdo.
Gracias.
De nada.
Siento haberte hecho esperar.
¿Has desayunado?
Aún no.
¿Qué te apetece comer?
Gachas.
¿De qué tipo?
Gachas normales.
No creo que haya cerca.
Hay arroz y agua en mi casa.
Vámonos.
Tú no cocinas.
¿Por qué tienes arroz?
Es del hospital.
¿Cuándo lo dieron?
No me acuerdo.
¿Está caducado?
El arroz no caduca, ¿verdad?
¿Tienes siquiera sentido común?
¿Sólo ese poco de arroz?
Se vuelve más cuando se cocina.
Traeré un tazón.
¿Nunca cocinas en casa?
¿Entonces qué comes?
¿Comida para llevar?
A veces,
pido comida a domicilio.
como en la cocina del hospital.
¿Y tú?
La estación tiene una cocina
Si estoy fuera,
y estoy en casa,
mi tía cocina.
La cocina de la señora Zhai es deliciosa.
¿Cómo es la comida en la
cocina de la estación?
No está mal.
¿Y la tuya?
Más o menos.
No está muy buena.
Toma un poco de agua.
Huele bien.
Debes tener hambre.
Está casi hecho.
Muy bien.
Xu Qin.
¿Recuerdas
lo que dijiste ayer?
Recuerdo algunas partes.
No todo.
Dijiste,
que nunca volverías a mí.
¿Recuerdas esa parte?
No estás borracha ahora, ¿verdad?
¿Así que
vas a decir eso ahora?
No lo sé.
¿Y si voy contigo?
¿Puedes esperar?
Esperar sin certeza.
Incluso yo me siento mal por ti.
No sé
qué debo hacer ahora.
No sé cómo preguntarte,
o preguntarme a mí misma.
Tampoco sé
cómo enfrentarme a ti
o a mi familia.
-Yo...
-Sé que tienes miedo.
Sólo quiero que lo sepas.
Si estás lo suficientemente decidida,
soportaré lo que pase después.
Si eres lo suficientemente valiente,
entonces cargaré con ello.
Pero lo entiendo.
Las palabras suenan bien
pero son inútiles.
No tengo suficiente coraje.
Para ser honesto,
me siento mal por haberte puesto
en este aprieto.
Conozco tu buena intención.
Lo que puedo prometerte
es tratarte bien.
Seré bueno contigo todos los días.
Nunca te traicionaré.
Mantendré mi compromiso.
Haré todo lo que pueda para
darte una vida mejor.
Lo que no puedo garantizar
es si
mi compromiso contigo se ajusta a ti
o el de tu familia.
Sé que estás en una situación difícil.
También sé
que si nos juntamos,
te sentirías agraviada.
Lo comprendo.
Pero...
No puedes seguir metiéndote en mi
vida sin ninguna repercusión.
Estar juntos,
o no vernos nunca más.
Haz tu elección.
¿No te lo dije?
Aléjate de personajes dudosos.
No tienes amor por ti misma.
Si insistes en estar con él,
entonces olvídate de
ir a la universidad.
También puedes renunciar
a esta familia.
La próxima vez,
puedes dejar de llamarme "mamá".
Mamá.
Qin Qin.
Por favor, escúchame.
Sólo quiero lo mejor para ti.
Estoy dispuesta a darte el mundo.
Pero si
vas a actuar voluntariamente
e ignorar este hogar,
entonces voy a encontrar una manera
de enviarte lejos.
Es inútil suplicar a tu padre o a tu hermano.
Haré
lo que he dicho.
Mamá.
Qin Qin.
Sus padres no son buenas personas.
¿Qué esperas de su hijo?
Realmente me has decepcionado.
¿Me rompes el corazón
por un tipo como ese?
El cuidado y el amor que te
di todos estos años
se esfumaron.
Mami.
Haré lo que dices.
¿Por qué estás aquí
tan temprano?
Vine a llevarte al trabajo.
¿Has comido?
Sí.
Vámonos.
En realidad,
no tenías que llevarme a casa ayer.
Incluso si no me lo hubieras recordado,
no me habría atrevido a rebelarme.
¿De qué tienes miedo?
Pensaste que porque soy mayor,
no escucharía a nadie
y abandonaría el nido sin pensarlo?
¿Sabes cómo entrena a los
animales un domador?
Mientras el animal es joven,
lo golpean, lo matan de hambre,
lo encierran.
Pero también lo miman,
lo alimentan, lo cuidan.
Cuando el animal crece,
tiene más poder,
todavía se encoge a la vista del
látigo y el cuenco.
Ya no se atreve a ir
a la naturaleza.
Todos dicen
que no es lo suficientemente bueno para mí.
Pero el hecho es que yo no soy lo
suficientemente buena para él.
Cuando estoy con él,
siento que
Podría hacerle daño en cualquier momento.
Porque la verdad es que soy cobarde.
Lo quiero todo,
pero tengo miedo de perderlo todo.
Quiero a papá, a mamá y a ti.
También quiero a Song Yan.
Yo...
No tengo el coraje,
ni las agallas.
No puedo soportar
enfrentarme a nada.
Sólo sé huir.
Soy incapaz de amar.
Ni tengo derecho a amar.
No merezco el amor de nadie.
Dejemos el país.
Vayámonos al extranjero, Qin Qin.
Nunca volveremos.
Adiós, Yan Chen.
¿Y bien?
El aire es bueno, ¿verdad?
Deberías salir más a menudo.
Realmente sabes lo que necesita el
personal del hospital, Sra. Meng.
Estamos abrumados por el olor
a desinfectante en el hospital.
Es agradable estar fuera
disfrutando del aire fresco.
Sr. Liu.
Iba a preguntarle.
Mi hijo lleva un tiempo
trabajando en el hospital.
¿Cómo le va?
¿Están los superiores y los profesores
contentos con su rendimiento?
Muy contentos.
La joven Dra. Xu se toma
en serio su trabajo.
Y es compasiva con los pacientes.
El hospital la ha elegido como
candidata clave para el ascenso.
Le agradezco la orientación
en nombre de mi hija.
Es un placer.
Dr. Xu.
¿Puedo saber por qué rechazaron
mi solicitud de entrevista?
Intentar entrar a través de conexiones
no funciona conmigo.
Vuelve y díselo a tu familia.
Deja de pedirle al Vicedecano Liu
que me contacte.
Mi equipo médico
sólo necesita gente joven que tenga una
sincera pasión por el trabajo.
Y no alguien
que piense que puede conseguir lo
que quiere tomando atajos.
Pero sabes que tengo las
mejores habilidades
entre el lote de médicos jóvenes.
Un médico necesita tener
habilidades integrales.
No creo que seas el mejor en eso.
Si es ser engreído,
probablemente seas el mejor.
Dr. Xu.
Honestamente, creo que la
Dra. Xu tiene lo que se necesita.
Tal vez debería reconsiderarlo.
La flota roja se hace cargo,
sirviendo a Yancheng
Yang.
¿Has oído algo sobre el
nuevo instructor?
¿Es amigable?
¿Qué clase de personaje es?
No sé si es amigable.
Pero si Yan puede llevarse bien con él,
entonces yo también puedo.
No hay necesidad de pensar tanto.
Lo sabremos cuando llegue esta tarde.
He oído que vino de la sede.
Viene de una familia prominente.
¿Por qué no se lo toma con calma en
una oficina con aire acondicionado
sino que eligió venir aquí?
Creo que decidió venir
para conseguir un impulso,
dorarse a sí mismo.
No me sorprendería que
se fuera en poco tiempo.
Conociendo el temperamento de nuestro capitán,
¿quién puede decir si será dorado o despellejado?
Sinceramente,
Echo de menos a Jun.
¿Un instructor como Jun?
No habrá otro.
En el pasado,
estábamos cansados de sus quejas.
Ahora que está tranquilo,
no estoy acostumbrado.
Chi.
Yi. El nuevo instructor está a punto de llegar.
-¿No esta tarde?
-Se adelantó.
Hablando del diablo.
Vamos a darle la bienvenida.
Muy bien, chicos.
Deen lo que están haciendo.
Vamos a saludar al nuevo instructor.
-Vamos.
-De acuerdo.
Hola, Capitán Song.
Cuánto tiempo sin vernos.
Dijiste que podía buscarte en la Estación
de Bomberos y Rescate de Shili Tai.
Hola.
¿Dónde está el nuevo instructor?
Yo soy él.
Esta es mi orden de asignación.
¿Eres Jiang Yu?
Supongo que no me recuerdas de la última vez.
Entonces permítame presentarme formalmente.
Mi nombre es Jiang Yu.
Soy el nuevo instructor de la Estación de
Bomberos y Rescate de Shili Tai.
A partir de hoy, me uniré al equipo.
Encantado de conocerlos a todos.
-Yang Chi.
-Aquí.
¿Qué hacen ahí parados?
¿Son postes eléctricos o qué?
-Hola, señor.
-Bienvenido, bienvenido.
-No hay necesidad de alboroto.
-Gracias por venir.
No hay necesidad de alboroto, chicos.
Puedo arreglármelas, sí.
El instructor tiene una cara amable.
Debe ser amigable.
¿Pero por qué parece que hay tensión
entre él y el Capitán?
Hermano.
Ahora mismo,
¿podrías cerrar esa bocaza tuya?
Vámonos.
Cierra la puerta.
Gracias por venir a la entrevista.
Espero que haya otra oportunidad
para verte de nuevo.
-Gracias, señor.
-Sigue trabajando duro. Gracias, señor.
Muy bien, eso es todo por hoy.
Dr. Xu.
¿Qué está haciendo aquí?
Su nombre no está en la
lista de entrevistados.
Discúlpeme.
Deseo luchar por mi puesto.
La sesión de entrevistas ha concluido.
Por favor, eche un vistazo a mi solicitud
antes de decidir si merezco o
no una oportunidad.
Creo que en un hospital se
valora la profesionalidad.
Si cree que tengo carencias en ciertas
áreas fuera de mi especialidad,
por favor, dímelo para que
pueda aprender de ti.
¿Se está burlando de mí?
No, señor.
No me malinterprete.
Dígame, entonces.
¿Por qué quieres ser médico?
No te pongas nerviosa.
Piensa antes de contestar.
Porque
el trabajo es seguro.
Tengo que reconocérselo al Dr. Xu.
Sabiendo cómo es el director,
aún así se atrevió a poner a
prueba su paciencia.
Me lo ha dicho el Director Adjunto.
Cuando el Dr. Xu respondió así
a la primera pregunta,
casi se desmaya pensando que
todo había terminado.
¿Quién hubiera pensado
que podría pasar la entrevista al final?
Extraño, ¿verdad?
¿Qué hacer?
Ella tiene la habilidad.
No puedo culparla
por ser engreída.
Se va a poner interesante.
Ahora está en el mismo equipo que
la ultra engreída Yang Si Jia.
Esperemos y veamos que
drama se desarrollará.
¿Soy presumida?
Dra. Yang.
¿Dónde está mi teléfono?
-¿Dónde está mi teléfono?
- Tal vez lo dejaste en el vestíbulo.
Iré a buscarlo.
Dra. Xu.
Bienvenida al equipo.
¿Un apretón de manos?
Acabo de lavarme las manos,
así que no se las daré.
Bueno, aquí tienes un
amable recordatorio.
El Director Xu es muy estricto.
Prepárate para sufrir trabajando
bajo sus órdenes.
Ser estricto es algo bueno.
No considero el perfeccionamiento
como un sufrimiento.
Señor, arriba es donde están los dormitorios
y el espacio de entretenimiento.
A través del patio,
llegaremos a la cocina.
Es muy grande.
¿La estación de bomberos tiene un perro?
Sí, nuestro capitán lo acogió.
-¿Cómo se llama?
-Xiao Meng.
Xiao Meng está bien entrenado
por nuestro capitán.
Casi tan bueno como un K profesional.
Hola, Xiao Meng.
-¡Señor!
-¿Por qué te ha mordido?
No pasa nada.
Tranquilízate. No muerde.
-¿No muerde?
-Está bien.
-Señor.
-Es suficiente. Abajo.
Déjame mostrarte la cocina.
Es por allí.
Encantado de conocerlo,
Maestro Meng.
Capitán Song.
Yang Chi ya me dio un
recorrido por la estación.
Tengo algunas cosas que me
gustaría saber más de usted.
Deberías descansar temprano.
Normalmente duermo hasta tarde.
Todavía estoy muy despierto.
Necesito ir a patrullar.
Déjame ir contigo.
Subtítulos al Español por Jessica.